好的，这是我对google pixel 5的评论。我将简要介绍一下
同样在像素4 a5g上，但该视频主要要聚焦
在像素5上。我非常喜欢这款手机
就像很多事情一样，他们已经做了很多正确的事情
我不喜欢它，只是要用
对这款手机不利的是，我觉得这个价格不应该在
七百美元，我希望这是六百美元
电话，现在我了解到Google推销了他们的电话
一直正确，当它开始销售时，我可以看到
这东西打了600块钱，但它是所有意图的700电话
和目的，所以这个视频必须围绕着框架，让我们
从美学开始，我绝对喜欢这种美学
手机在您的手中感觉很好，因为它较小，因此可以一只手操作
尺寸，并且它还有一个不错的，薄而对称的表圈
整个设备，而薄型对称边框的这一特性并非如此
容易在视频中正确展示，您可以查看这些图像，
看起来不错，但是当您在现实生活中看到它时，您
观看视频关于这种对称性
而且只有窄边框使一切看起来都很好
现在就材料完成展示吧
是塑料涂层的金属机身，这是个人喜好
我很喜欢的东西，但我明白为什么很多人不喜欢
感觉不像是超优质的效果
感觉像塑料，感觉像很笨拙的塑料电话，但是
现在是塑料顶层下面的金属
他们能够无线充电这东西，其中可能有一个缺口
我确定该地区，但无线充电确实有效
甚至穿过那种金属​​材料
指纹传感器安装在背面，这是一个很棒的地方
就像很多人喜欢后置式指纹传感器
它可以快速进入设备而不会出现任何问题，我希望有面部解锁功能
就像如果我说我不会错过它，我会撒谎，因为还有很多其他
旗舰店和半旗舰手机都有某种
面对生物识别技术进入手机，但像素5
尽管它拥有一个完美可用的前置摄像头，但看起来并不正确
当我想打开手机时，对我来说，屏幕的其余部分很棒
就像我之前所说的超干净表圈
我很欣赏平坦的边缘，并且图像的质量
屏幕也相当不错4a 5g具有不错的色彩精度
屏幕稍微暖和，而5则更自然
颜色，是的，两个屏幕现在都很好
它们之间最大的区别是在面板上有一个90赫兹的面板
像素5。
其他视频，我认为高刷新率的手机屏幕不错，但
他们当然不是超级重要，我觉得这是一个
就像您在youtube上观看大多数技术一样
youtubers和电话世界的爱好者
感谢它，因为这是您可以正确看到的东西，当您握住两个
手机并排，您有60赫兹和90赫兹
而您正在翻阅ui，就像90赫兹的屏幕或120赫兹的屏幕
屏幕就像哇，它是如此之快，但现实
用法，例如您实际将手机用于什么
高刷新率的电话屏幕并没有真正发挥重要作用
体验电话的方式，因为我们通常会观察静止图像
对，除非你很奇怪，而且你喜欢
观看youtube视频，并且您喜欢在观看时擦洗用户界面
youtube视频，或者您就像在reddit中滚动一样
以及在移动过程中您可以通过某种方式阅读
现实情况是，您现在知道60hz的屏幕在电话方面还是不错的
它的存在是很好，但无论如何屏幕​​总体上还是不错的
扬声器的刷新率是一个不同的故事
虽然最底层的扬声器声音更大
比听筒扬声器要好，所以当您观看立体声时
左右声道之间存在差异
困扰我，但这不是呃，我没有什么大不了的
认为像素5上的电源按钮是金属的，或者至少看起来是金属的，
它与您可以在屏幕上的抠图中看到的g徽标相匹配
手机背面，但由于某种原因，该金属按钮的触感较弱
点击比4a和
485g那些更令人满意的按
这款手机的电池寿命很棒，这是4080毫安
一小时的电池，我快八了
数小时的时间在屏幕上播放，像这样简单的八个小时
四分之三的屏幕亮度我想大多数人都会喜欢
像素5.延长了电池寿命。
相机，它具有您所期望的出色的相机系统
但奇怪的是，像素5似乎具有相同的硬件和软件
因为像素45g的手机便宜200美元，但更重要
几年来这里的对话仅仅是图像质量
以前像素刚开始出现的时候
夜视仪及其在摄影中的所有软件改进
他们真的像iPhone一样在其他人中脱颖而出
来自三星的手机，就像它们比其他人都好得多
但如今在2020年末，我觉得
像素可以做什么以及其他旗舰店可以做什么并不明显
我会再说，虽然与像素
他们的新超广角镜头可以更好地拍摄弱光超广角
比几乎所有其他人都多，但他们其他的夜视仪是
很好，就像它仍然真的很好，但这与之前没什么不同
现在所有人都和动态范围高的镜头一样
像素传统上确实做到了这一点，但在2020年末
其他所有旗舰手机也一样，我的意思是
当你有一个领导者，而他们只是压制它时，竞争就对了
与其他人相比，摄影作品的像素逐年增加
他们接手了比赛，现在的比赛场地更加均匀
这些新像素对我来说最明显的一项改进
是视频稳定功能，它异常平滑，几乎像云台一样
真的做得很好图像质量很好
因此，如果您以前用像素拍摄视频，而您不喜欢
它的抖动性今年在像素5甚至4a5 g上要好得多
现在，即使在像素5上，性能也相当不错
大多数游戏，但因为它比800系列芯片低了很多
这就是为什么我觉得手机应该定价为600的原因
485克可用485克可以
这无疑是价值之王，就像我提到的
相同的相机硬件很棒的屏幕很棒的外形
和便宜200的耳机插孔，您不会出错，但是
我个人喜欢这个的原因就像大小
和更大的电池，但这种小巧的体积却相当漂亮
对我来说非常特别好，这部影片结束了，希望大家喜欢
如果喜欢的话就赞一下，如果喜欢的话就赞一下
下次见[音乐]
你